## このドキュメントについて
各ページについてのドキュメントを記載します。

### ページ一覧
| url                            | 内容                                                                    |
| ------------------------------ | ----------------------------------------------------------------------- |
| signup                         | 会員登録                                                                |
| sinout                         | 退会                                                                    |
| login                          | ログイン（ボタンでいいかも）                                            |
| logout                         | ログアウト（ボタンでいいかも）                                          |
| mypage                         | マイページ                                                              |
| mypage/edit                    | 編集できる・名前や支払い方法？ mypageに編集ボタン用意するのでもいいかも |
| articles                       | 記事一覧                                                                |
| articles/{id}                  | 記事内容                                                                |
| articles/genre/{genre}         | ジャンル記事一覧                                                        |
| articles/tag/{tag}             | タグ記事一覧                                                            |
| articles/publisher/{publisher} | 掲載誌記事一覧                                                          |
| articles/search                | 検索機能（クエリ）                                                      |

購入ページは作らずボタンやJSなどで処理する？
